Apple iPhone 13 karmi kafi sari cheese stage but I have never peeled but Jam actually use color the Bohati different different cheese. Yay iPhone 13 best selling color. Wow actually comes out taken from the pink but like Merco. Actually. Both tara. Salah. Bohotic. Sweet. SA, mild SA, peachish. Sub color, but, like, very nice. KC angles are almost white, so they're going to build you a K Aviv. Still kafisari problems. Lightning, jack hair could usbc in here. WhatsApp? Document transfer. iPhones may usually houthi, but Aviv is still here. Definitely next level iPhone. A coffee flat aluminium sideswaller design a coffee boxy feeling or backside may field, but man galata actually covers. But subsequent display here. I downgrade notch. Actual lumi oge length or ja quarter zada moti yogi notch. But actually, side sex is a path weird. Like the sun display may be definitely a coffee parabrad Johe XDR display or Yay Nam sunnama jeep, but the actual colors. Contrast brightness sub definitely coffee sadha improved Kaziri coffees are AC feature pitchless all pro models may they, but up ISI may same feature dalvi but eight g's improved naive Vo hair refresh rate 60 gapone 60. Hz kesat araka weird touch kirky feeling are you different but actually Hulkasa Zada smooth brightness against GHG usually farak feel overki by actually coffee bright or vibrant Sadhikara mera SAB say you Nile generation. All the iPhones improvement battery guy you give battery by definitely next level Kadiga iPhone twelve key battery made Thai Kanteka increase similar a promax actually but it's a feeling of that you get twelve coffees are the Halka aluminum bodyguard usually flagship so they pass. Definitely battery charjati hundred percent. But you charger abhi same to same. Vai purana vala malai purana beast support Garth Korea, but at least chalega jada by company aging XO B sword dosod kisima double battery kisima kocha but isn't a simple normal beast. What's a charge guru battery battery upgrade as well as smartphone, but actually as a nine year Ismay donohi sensors upgraded hair or Ismay sensors should basically just stabilization stabilization bus video. But job nightmare. Photos logi photos logic to actual photoski quality. Photo achilles wow. Or your arms up switch Kazakh. Or actually subseque para upgrade wide angle valley camera, which is wide angle or primary make coffee farak Wagata. But isal by wide. Angle actually better clarity. There primary value. So your coffee beard cheese. But even both come smartphones may they give it as out there. Or isal. Although coffee PROSA feature layer. But ismay. IK mode head cinematic mode gargi focus. Shift. Basically, it's Me cinematic mode camera, but actually Kafiyata software Allah feature. Alkala Jitter hota focus kinemica bigger focus lose karata but actually your quality hair vote definitely Kafi. Tagria next year achieving key actual up video record. Kanye focus change karakto or Kipa zada background bella Bobby change kazakhsto mother like phone k portrait mode same Gzaphi video maker definitely a coffee next level Allah feature hgmerco weirdly although cinematic mode pro users kill it but a Kali one thousand and eighty p. Thirty frames per second. Stabilization ad career to Merko Lagata. Give me stabilization my coffee but improvement. But asana many of you wide angle my videos when I Petly coffees are stabilized, but actual stabilization. Makes the improvement. But actual night image of photo kijoy stable Rakna users come time will accept or better photos we are or subcarrilla to buy and Karthi the end with a selfie absolutely. Although picheli Varala sensors but todasa. Zada wide Puranimal is comparison to by JT photos kiji Job expect Karogi by flagship level quality photos may your colors hair your contrast hair your dynamic range of Igna will be a sub ictum flagship level or Algorithm 13. Pro max it says 13 may camera may. Ikna sadha, but our difference. Muji Nahila camera definitely got next. India make cryptoga buying or selling legally or sign up or KYC process bhati zada simple. OK Orbas eight tabsakto or minimum, sorupe Crypto may invest. Karzakto Ismapki funds Bill Cool Safe and Secure multiple security feature being just a two factor authentication or withdrawal password or a feature or a ISO certified way. Up. Introducing Gvi 24/7. Actually up Crypto. Karibia based or Dcxne actually learning platform we create kara juice me up. Literally. Agarapco trading minigani top cryptocurrencies coupon code. Use kargi. Sign up karakti sign up karthi scaff free bitcoin memelaya or abi happy days I'll offer which arrive Jismi up. Actually ache lakh rupee takay bitcoin jeep sakti or obihard definitely upco nietzsche anachi or sign up karnachi you give me a personal opinion say Jabbab crypto may involve just saw those knowledge strategic investments so definitely upkafi Zada wealth becomes Pro models. Maybe upco a 15 Bionic or it may be a 15 Bionic, but actual performance game kleme pro models. Better graphics for a hardware or better. Normally phone to use Karogi after camera, but agarap high end game scale group definitely cheeseco notice Karoga change carry same price pay Jopela iPhone twelve launch OC price pay upco pelley 64 G melt but up 128 GB of you definitely coffee achabrida Qi storage performance Kisari testing Korea. I'm actually coffee games kdikata my game kyam Chali PUBG KD chi BGMI Agarma setting the to ultra HDP alter by caseato building performance. You know definitely coffee tagari or a coffee buddy cheese. You may appalize models. Pay coffee para upgrade the and on the speakers ham play Garry very high quality songs. Avaski Valley volume any your bass hair fusca Joe clarity out definitely upgrade hair to a CVC bathe definitely exciting smartphone a Kafisari upgrade iswali smartphone gome iPhone twelve pro johan Uskabik upgrade Boluma pitches alkajo iPhone twelve pro hair USA BA better hair almost sari chi basic telephoto camera knee or lighter sensor knee but camera may battery may performance may submit definitely. Para upgrade although design coffee simples are coffee similar saga but Apple coffee consistent rathapni designs is up so basically Agarap iPhone twelve changes her cheese battery or camera but meri Sabayu is time pay birth upgrade Nahira but Agarapic naya iPhone lineage but iska price 80,000 Agarap baker? Definitely. IK acha purchase hoga but at the same time iPhone twelve digital value. Therea pachajaru although Isaac come have specification, but will be achievable. There are cheering the like button and subscribe button for our channel or hump upsimate the next video. Bye.